---
id: 775
title: 推荐一些看过后印象较深的剧
date: 2016-12-25T13:35:45+08:00
author: Anky
layout: post
guid: https://anky.cc/?p=775
permalink: /recommended-tv-series/
neverland_post_options:
  - 'a:8:{s:5:"title";s:4:"show";s:16:"sidebar_position";s:13:"right_sidebar";s:17:"post_format_video";s:0:"";s:21:"post_format_link_href";s:0:"";s:22:"post_format_link_title";s:0:"";s:22:"post_format_quote_text";s:0:"";s:24:"post_format_quote_author";s:0:"";s:17:"post_format_audio";s:0:"";}'
post_views:
  - "3"
hestia_layout_select:
  - default
views:
  - "1"
image: https://anky.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/wp-content/uploads/2016/12/meiju.jpg
categories:
  - 日常分享
tags:
  - 电视剧
  - 美剧
---
今天就说一些我看过而且印象比较深的美剧把.  
这些都是我看过而且比较推荐的剧，欢迎在下面给我留言推荐我一些剧看。  
剧里面的角色名字我都忘记了，每个剧里都有我超喜欢的角色，这里只写剧名。文章内只推荐电视剧！电影以后单独另开一篇文章说~

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>辛普森一家 ★★★★★

辛普森一家是来自美国普通的五口之家，荷马是春田镇核能工厂的安全检查员，母亲马芝曾经是一个很有思想的女性，自从嫁给荷马后渐渐地适应了主妇生活的定式。巴特是家中的长子，天性顽皮的巴特经常爱玩一些恶作剧，以至于经常惹麻烦。妹妹丽莎是一个很聪明的孩子，同时还是素食主义者，佛教徒，爵士乐。小女马姬是一个永远长不大的孩子。故事设定于虚构小镇春田镇，从许多角度对美国的文化与社会、人的条件和电视本身进行了幽默的嘲讽，经久不衰。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>殖民地 ★★★★★

曾经掌舵过《迷失》、《血族》等美剧的著名编剧兼制片人卡尔顿·库思即将开始制作他的超自然题材电视剧《殖民地》（Colony），该剧已被美国有线电视网预订。在这部剧中，库思将与《迷失》男演员乔什·哈洛威再度合作，后者将与莎拉·韦恩·卡丽丝（《行尸走肉》）演对手戏。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>老爸老妈浪漫史 ★★★★★

泰德（乔什·拉德诺 Josh Radnor 饰）、马修（杰森·席格尔 Jason Segel 饰）和巴尼（尼尔·帕特里克·哈里斯 Neil Patrick Harris 饰）是三个好友，其中只有马修拥有一份稳定爱情——他很快要和幼儿园老师莉莉（艾丽森·汉妮根 Alyson Hannigan 饰）结婚了。而巴尼是个典型花花公子，对他来说，安定下来是不可能的。泰德倒是很想找到所爱，进入正常婚姻生活，也终于在酒吧遇到了心中的女神——美丽女主播罗宾（寇碧·史莫德斯 Cobie Smulders），岂料第一次约会，泰德就心急表白，将女神吓到了。为了解决泰德的爱情困扰，几位损友争相为他出主意，罗宾也慢慢进入他们的好友圈……  
本剧最特别之处在于以泰德未来小孩的口吻倒叙，但老爸可以确定的情况下，到底谁是老妈？始终是全剧最大悬念。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>西部世界 ★★★★

J.J. Abrams的Bad Robot公司将目光由广播网转向了有线网——HBO今天宣布购入该公司开发的新剧试映集《西部世界》（Westworld），故事根据1973年的同名科幻电影改编。在遥远的未来，一座巨型高科技成人乐园建成，其中有西部世界，罗马世界，中世纪世界三大主题版块的机器人世界，它提供给游客杀戮与性欲的满足。这座巨大机械乐园的后台监控渐渐失去了对机器人的控制，游客被机器人杀死，所有想逃离者都被锁定。该剧的主题是：「人工智能获得自主意识」以及「未来世界的罪孽」。过去几年Bad Robot公司一直活跃在广播网上（《危机边缘》、《疑犯追踪》、《革命》和即将播出的《信徒》），这是该公司在有线网上开发的第一个重要项目。1980年，《西部世界》曾被改编成电视剧集《Beyond Westworld》，但该剧很短命。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>黑道家族 ★★★★★

《黑道家族》（The Sopranos）是描写美国纽泽西州北部义大利裔黑手党的虚构电视影集，制作人是David Chase。1999年1月10日在北美HBO首播第一季。本影集自开播以后就非常成功，甚至成为一种文化现象。  
本剧拥有广大的收视群，其开创性地以写实镜头呈现黑手党生活、美国家庭、义裔美国人社群、暴力支配的世界与道德的灰色地带，赢得观众、影评的诸多喝采。如同许多其他HBO制播的影集如《六呎风云》、《欲望城市》，《黑道家族》也以成年人的收视群众为主，因为其镜头包含了许多血腥暴力、正面裸露、毒品及亵渎性的文字。  
《黑道家族》由詹姆士·甘多费尼（James Gandolfini）、萝兰·布雷柯（Lorraine Bracco）、艾迪·法柯（Edie Falco）及麦克·英普雷欧里（Michael Imperioli）领衔主演。剧情的主线围绕在东尼·沙普蓝诺（甘多费尼饰）的家庭与自己所领导的犯罪组织的各式矛盾与冲突。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>绝命毒师 ★★★★★

新墨西哥州的高中化学老师沃尔特·H·怀特（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）是拮据家庭的唯一经济来源。他大半生安分守己，兢兢业业，却在50岁生日之际突然得知自己罹患肺癌晚期的噩耗，原本便不甚顺意的人生顿时雪上加霜。  
为了保障怀孕的妻子斯凯勒（安娜·冈 Anna Gunn 饰）和残疾的儿子小沃特能在自己死后衣食无忧，沃尔特决意铤而走险。他主动找到曾经的学生、而今的毒贩小混混杰西·平克曼（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）谈合作，并运用娴熟高超的化学技术提炼出高纯度冰毒交给后者贩售。孰料事态的发展却在平克曼带回毒品供销商疯狂小八及其表弟后急转直下，沃尔特的人生也由此彻底步向失控。他被迫开始了教书与制毒的双重生活，逐渐坠落至万劫不复的深渊。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>单身毒妈★★★★★

由于丈夫的意外死亡，单亲母亲Nancy Botwin（玛丽·露易斯·帕克 Mary-Louise Parker 饰）成了一名膝下抚有两子的单身母亲，一无所长的她找不到一份能养活一家三口的工作，为维持家里的生计她选择了在所住的富人区里贩卖大麻，虽然收益丰厚，却也风险不小。大儿子Silas（亨特·帕瑞施 Hunter Parrish 饰）正处青春期，叛逆不羁。小儿子Shane（亚历山大·古尔德 Alexander Gould 饰）有点孤僻，不合群。最糟糕的是小叔子Andy （贾斯汀·柯克 Justin Kirk 饰）还寄住家中总是胡作非为。Nancy在贩大麻的同时还要辛苦躲避她的孩子，亲友，还有她的好友Celia（伊丽莎白·帕金斯 Elizabeth Perkins 饰），于是闹出了一连串啼笑皆非的事……

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>无耻之徒 ★★★★★

在经济萧条的《无耻之徒》海报《无耻之徒》海报(21张) 大背景下，一个工人阶级的家庭，一个经常被发现睡在客厅地板上的酒鬼一家之主，一个不称职的老妈，他们的女儿，18岁的Fiona承担下了抚养他5个弟弟妹妹责任，这对她来讲似乎是个不可能完成的任务。

第一季 Shameless Season 1 (2011)看点：本以为美版《无耻之徒》（Shameless）是小众剧（诸多儿童不宜），但是试播集98.2万的收视人次竟然创下了Showtime电视台7年以来的最高收视记录。估计这部无厘头式的家庭喜剧日后也会是Showtime的收视台柱。在这部剧集里，获得艾美奖的William H. Macy扮演有六个孩子的单身父亲Frank。Frank是废柴一个，整天酗酒，根本不管儿女们的死活，而妈妈也不知所踪。不到20岁的大女儿Fiona（Emmy Rossum）不得不承担起照顾五个弟妹以及养家糊口的责任。Fiona有五个弟妹，父亲只知道喝酒，所以她必须操心家中的一切事务－－包括早上7:15叫他们起床，安排他们轮流去洗澡，为他们做早餐，然后计算家里的开支情况。他们付不起请保姆的钱，付不起医疗保险，就连手机通话也只能掐着时间计算。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>女子监狱 ★★★★★

十年前，帕波（泰勒·席林 Taylor Schilling 饰）大学毕业后结识了一名女毒贩艾丽克斯（劳拉·普莱潘 Laura Prepon 饰），与她成为恋人并随她环游世界，后来在她要求下参加了一次运毒行动。时过境迁，帕波离开了艾丽克斯，过上正常生活。一天，她和未婚夫（贾森·比格斯 Jason Biggs 饰）被警方告知，十年前那桩贩毒案被破获，帕波遭到逮捕。帕波主动来到女子监狱服刑，为期15个月。面对监狱的新环境，初来乍到的帕波感到不知所措，糟糕的是她还不小心得罪了厨房负责人红姨，遭到红姨的报复。不仅如此，她还在监狱里重遇了昔日女友艾丽克斯。  　　在这座联邦女子监狱内，帕波遇到形形色色的女囚，第一次领略到“监狱文化”，她将要处理各种各样的问题。尽管认识了一群性格坦率的女囚犯，但她的牢狱生活绝不会一帆风顺……

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>越狱 ★★★★★

麦克（文特沃斯•米勒 Wentworth Miller 饰）和哥哥林肯（多米尼克•珀塞尔 Dominic Purcell 饰）自从母亲去世、父亲失踪后就相依为命。林肯虽然是个街头混混，但他为了弟弟能顺利完成学业，出人头地，瞒着他向高利贷借了9万美金，骗迈克说那是母亲的保 险。迈克凭着这笔钱顺利成为了一名建筑结构工程师，并踏入了上流社会。而林肯为了还高利贷，无奈之下答应了一名陌生男子的要求，去枪杀一个人。当林肯按照计划来到停车场时，发现他的目标已经中枪死亡了，慌乱之下林肯跑回了家。警察很快就在林肯家里捉住了他，无辜的林肯这时才发现一切证据都指向自己。麦克终于在好友那里得知了哥哥为自己所做的一切，他十分后悔当时自己对哥哥的傲慢，经过调查，麦克相信哥哥是被人陷害的，而陷害他的可能牵涉到幕后的政府高官！眼看各种办法都无法帮哥哥洗脱罪名，麦克记起自己以前曾经接过关押林肯的狐狸河监狱的改造工程，他有那里的整套图纸，于是，麦克通过一年时间的精心准备后，故意犯案进入了狐狸河监狱，他要凭借自己的力量将被判了死刑的林肯顺利救走……

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>摩登家庭 ★★★★★

全职家庭主妇克莱尔（朱丽·鲍温 Julie Bowen 饰）与做地产经纪的丈夫菲尔（泰·布利尔 Ty Burrell 饰）养育着两个青春期的女儿和一个十岁大的儿子。克莱尔年过六旬的老父杰（艾德·奥尼尔 Ed O&#8217;Neill 饰）新娶了年轻美貌的妻子格劳丽亚（索菲娅·维加拉 Sofía Vergara 饰），加上格劳丽亚和前夫所生的十岁儿子组成了一个新三口之家。克莱尔的弟弟米切尔（杰西·泰勒·弗格森 Jesse Tyler Ferguson 饰）和他的同性爱人卡梅隆（艾瑞克·斯通斯崔特 Eric Stonestreet 饰）则刚从越南领养了一名女婴，兴致勃勃地想要当一对好爸爸。  
这三个家庭各有各的烦恼需要面对和解决，彼此之间的频繁往来也产生了一些不愉快。当难题不断摆在他们面前的时候，他们如何化解矛盾、维持家庭的和睦与欢乐气氛呢？

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>行尸走肉 ★★★★

行尸走肉》是一部由弗兰克·德拉邦特执导的美国恐怖电视系列剧，安德鲁·林肯、诺曼·瑞杜斯、劳伦·科汉、史蒂文·元等主演。改编自同名漫画，该剧于2010年10月31日在AMC有线电视网开播，是电视史上第一部正宗的丧尸电视剧。 该剧主要讲述的是主人公瑞克是亚特兰大城郊一座小镇的副警长。在执行公务的过程中，瑞克遭到枪击，伤势严重，被人紧急送往当地医院进行抢救。当瑞克醒来之后发现，世界已经丧尸蔓延、危机四伏。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>丧尸国度 ★★

《丧尸国度》是一部由约翰·海姆斯执导的的美国恐怖电视系列剧；由凯莉塔·史密斯、DJ 奎尔斯、迈克尔·韦尔奇（Michael Welch）、吉斯·艾伦、拉塞尔·霍奇金森、纳特·张等主演。 该剧主要讲述僵尸病毒已经侵袭美国三年后，一个英雄团队必须护送一名感染病毒但是活下来的墨菲前往在加州的唯一能正常运转的病毒实验室，但墨菲却隐藏了一个足以毁灭一切的黑暗秘密。

故事描述僵尸病毒已经侵袭美国三年时间，这个国家彻底成为僵尸的天下。一个由凡人英雄组成的团队必须护送僵尸危机中唯一一名感染病毒但是活下来的人墨菲从纽约前往加州  丧尸国度 ——那里保留着美国唯一能正常运转的病毒实验室，如果能得到这名幸存者的血样，有可能能研制出抗病毒疫苗。在抵达3000英里外的目的地之前，他们必须横跨遍布僵尸的美洲大陆。虽然这名幸存者携带的抗体是人类生存下去的最后希望，但他却隐藏了一个足以毁灭一切的黑暗秘密 。 在这个后末日时代，他们要面对的危险还远不止吃人的僵尸这么简单。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>金色年代 ★★★★★

电视剧改编自编剧亚当·F·戈德堡的真实人生经历。故事发生在二十世纪八十年代美国的一个平凡的家庭之中。贝弗利（温迪·麦克伦敦-考薇 Wendi McLendon-Covey 饰）和穆瑞（杰夫·格尔林 Jeff Garlin 饰）是一对结婚多年的夫妻，尽管生活中少不了磕磕绊绊，穆瑞的暴脾气更是为平静的生活增添了一丝波澜，但他和妻子之间的感情一直以来都十分要好。  　　贝弗利和穆瑞育有三个孩子，艾瑞卡（Hayley Orrantia 饰）、亚当（肖恩·吉布朗尼 Sean Giambrone 饰）和巴里（托伊·金太尔 Troy Gentile 饰），这三个活泼可爱，有时候又显得过于调皮的小鬼头给家中增添了不少欢声笑语。电视剧真实的记录下了一个大家庭中发生的风风雨雨，让人看来感同身受。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>末日孤舰 ★★★

近未来某一年，地球爆发毁灭性极大的致命病毒，从而导致全球超过半数的人口死亡。一望无际的茫茫大海，似乎成为病毒无法涉足的神域，而汤姆·坎德勒船长（埃里克·迪恩 Eric Dane 饰）所统领的阿利·伯克级驱逐舰导弹驱逐舰“内森-詹姆斯”号，则成为天罚过后漫无目的漂流并等待赦免的诺亚方舟。为了保存有生力量，同时确保船上的两名滤过性病原体学者研制出抗毒解药，坎德勒船长违抗了美国临时政府的召唤，带着船员踏上漫漫征途。然而一路上凶险倍至，为了补寄和疫苗，他们不得不停靠港口和陆地，除此之外更有他国的船舰试图抢夺解药。更可怕的是，绝望和恐慌也在船员间蔓延。看不到未来的旅程，何日才是尽头……  　　本片根据同名小说改编。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>老友记 ★★★★★

莫妮卡（柯特妮·考克斯 ）、钱德（马修·派瑞）、瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿）、菲比（莉莎·库卓）、乔伊（马特·理勃兰）和罗斯（大卫·休谟）是彼此最好的朋友，一起走过十年岁月的点点滴滴。虽然老友们各有各的性格特点，也会有矛盾和争执，但对于彼此，他们永远be there for you.  　　故事开始在center perk 咖啡馆里，婚礼上落荒而逃的瑞秋闯进来寻找老同学莫妮卡。莫妮卡的哥哥刚刚离婚，而他从小暗恋的人正是这个落跑新娘瑞秋。瑞秋在莫妮卡家住了下来，决定不在做爸爸的女孩儿，真正的步入社会，于是在其他老友的帮助下，她上路了，从二十多岁初入社会，到三十多岁成家立业，他们一走就是十年。  　　十年间风风雨雨，在嬉笑怒骂中，在离别团聚中，他们向我们讲述着友情、爱情还有生活。让我们和他们一起开怀大笑或是黯然神伤。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>生活大爆炸 ★★★★★

Leonard(Johnny Galecki 饰)和Sheldon（Jim Parsons 饰）是一对合起来智商超过360的疯狂科学家宅男。他们的科学家朋友还有风流的Wolowitz（Simon Helberg 饰）和从来不和女人说话的印度人。  
最近，科学家宅男的对门搬来一个美女剧作家兼餐厅招待，Penny（Kaley Cuoco 饰）。宅男开始蠢蠢欲动了，于是诸多啼笑皆非的故事在几个朋友间“爆炸”开来。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>破产姐妹 ★★★★

黑发泼辣的Max（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）在纽约布鲁克林区一家低档餐馆打工，餐馆同事包括小个子亚裔老板Han Lee、爱讲荤段子的厨子Oleg（Jonathan Kite 饰）和高龄收银员Earl。餐馆新来的女招待Caroline（贝丝·贝尔斯 Beth Behrs 饰）金发高挑，名媛范十足，与餐馆档次格格不入。Max对Caroline的身份产生了质疑，无意间得知Caroline曾是曼哈顿区真正的千金小姐，父亲破产后为生存沦落到店里打工。嘴利心软的Max收留了无家可归的Caroline，虽然身份背景不同，同样身无分文的境地还是令两个女孩成为了好朋友。  　　Caroline虽然落难，却仍时刻惦记着运用自己的商业头脑干出一番事业。她偶然发现Max有制作纸杯蛋糕的才能，便鼓励Max与自己合伙开间蛋糕店。不过要实现这一梦想，她们得设法筹集到25万美元的创业资金，这对于囊中羞涩的姐妹俩似乎是项不小的挑战……

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>暴君 ★★★★★

《暴君》是由大卫·叶茨执导，亚当·雷纳、阿什拉夫·巴姆、詹妮佛·芬尼甘、莫兰·阿提艾斯、诺亚·西尔弗、萨米·谢伊克等主演的政治题材电视剧。 该剧讲述了一个虚拟的中东国家的大独裁者之子Barry在自我流放20年之后，他带着美国妻子和孩子回到了饱受战火折磨的祖国——来参加侄子的婚礼。他一回来就卷入了危险的政治游戏，迫使他再次面对那个他年少时就已经抛弃的家庭。 该剧第一季于2014年06月24日在美国FX电视网播出。 第二季于2015年06月17日在FX电视台播出。

巴里和莫利是一对感情十分要好的夫妻，两人生活在美国，膝下育有一儿一女，生活十分平静。然而，巴里的一生注定不可能平凡，因为他的父亲是统治中东某国的独裁者。曾经，巴里因为无法忍受父亲的暴政而离开了祖国，如今，侄子的婚礼在即父亲身体欠佳，几十年未曾与家族联系的巴里决定携全家重返故乡。 　　巴里的归来受到了哥哥贾马尔的热烈欢迎，婚礼当天，巴里的父亲不幸中风去世，而本该接替其位成为总统的贾马尔又遭遇了意外，家族处于危机之中，暴乱一触即发，冲动之下巴里决定留在故乡，辅佐贾马尔。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>纸牌屋 ★★★

经过数轮激烈角逐，新一届美国总统加勒特·沃克（迈克·吉尔 Michael Gill 饰）诞生，自称水管工的众议院多数党党鞭弗兰西斯·安德伍德（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）在其背后功不可没。然而高傲自大的政客弗兰西斯并未如愿当上国务卿，他为此恼怒不已，发誓要将背叛了自己的沃克拉下宝座。利用新总统拟推的综合教育改革法，弗兰西斯操纵《华盛顿先驱报》女记者佐伊·巴恩斯（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）大做文章。初战告捷，他旋即指派手下对新政府展开新的围剿，同时巧妙化解躲避来自政敌的明枪暗箭。他犹如来自伊甸园的毒蛇，巧舌如簧，翻云覆雨，紧紧咬住所有人的弱点，以实现自己的目的。“没有永远的敌人，只有永远的利益”，这句话在弗兰西斯身上得到最佳体现……  　　本片根据Michael Dobbs的同名政治小说改编。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>IT狂人 ★★★

去大公司面试成功的Jen（凯瑟琳·帕金森 Katherine Parkinson 饰）以为自己中了头彩，结果却被分配到了地下层的IT部门。部门里只有2个人，Moss（理查德·艾欧阿德 Richard Ayoade 饰）和Roy（克里斯·奥多德 Chris O&#8217;Dowd 饰），2个电脑方面的专家，生活常识类的怪人。对电脑一窍不通的Jen强装出一副精通的样子，惹出了不少笑话。  　　Jen和IT怪人二人组意外的很合拍，总会把一些本来很平常的事情，弄得一发不可收拾，让人哭笑不得。而公司的老板（克里斯多夫·莫利斯 Christopher Morris 饰）也会时不时的出现，和他们一起上演让人捧腹大笑的故事。别具一番风味的英式幽默故事在IT部门上演。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>风骚律师 ★★★★

本剧为《绝命毒师》的前传，讲述律师Saul Goodman的故事。本剧采用非线性叙事。Saul Goodman初次登场时并不叫Saul Goodman，他的名字叫Jimmy McGill，当时只是一个小律师与调查员Mike在一起工作，过着养家糊口的日子。本剧将描述Jimmy转变为Saul Goodman的全过程。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>地球百子 ★★★

在全球性的核战过后，仅存的人类躲入空间站方舟中苟延残喘。为了保存资源，控制人口，任何触犯法律的成年人都会被处以死刑。将近一百年后，空间站氧气即将耗尽，人类面临死神的威胁。为此，包括少女克拉克（Eliza Taylor-Cotter 饰）、总理之子威尔斯（Eli Goree 饰）在内的一百名少年犯被强制送往地球，他们即使危急关头的牺牲品，也是人类最后的希望。  
顺利抵达地球的年轻人急于摆脱方舟的束缚，克拉克则执意和几名同伴寻找供给，在此期间发现地球还有人类存在。另一方面，方舟内的政治局势波谲云诡，总理遇刺，代理总理凯恩（亨利·伊安·库斯克 Henry Ian Cusick 饰）蠢蠢欲动，人类的命运悬于一线……

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>黑客军团 ★★★

一个为社交恐惧症困扰的年轻程序员只在黑客行为中结识他人，他被一个神秘的无政府主义者招募了。  
Follows a young computer programmer (Malek) who suffers from social anxiety disorder and forms connections through hacking is recruited by a mysterious anarchist.

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>黑色孤儿 ★★

流浪的孤儿Sarah（塔提阿娜·玛斯拉尼 Tatiana Maslany 饰）目睹一个女人自杀，因为与死者长的极为相似，遂决定假冒死者的身份领取一笔数目可观的存款。然而Sarah万万没有想到，自己竟然闯进了一个危险的谜局。在“扮演”死者的同时，Sarah发现了一个惊人的事实：她和自杀的女人其实都是克隆人，而且这批克隆人不止她们两个。不法组织为了达到不可告人的目的，创造了一批克隆的胚胎并将她们植入毫不知情的普通夫妻体内，让她们在不同的环境中出生、成长。没有人知道是谁创造了这些克隆人，也没有人知道他们的最终目的。这些克隆人必须尽快查明真相，否则一切都晚了，因为一个刺客正在将她们一个一个暗杀。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>闪电侠 ★★★★

11岁时，艾伦（格兰特·古斯汀 Grant Gustin 饰）的母亲离奇死亡，而他的父亲则被当成了凶手。之后，警探乔（杰西·马丁 Jesse L. Martin 饰）收留了孤苦伶仃的艾伦，在乔的耳濡目染之下，成年后的艾伦成为了一名CSI鉴证分析员，在此过程中，他一直没有放弃过对于母亲真正死因的调查。  
艾伦十分迷恋科学家哈里森（汤姆·加瓦那 Tom Cavanagh 饰）所研究的粒子加速器，然而，一场意外让加速器发生了爆炸，艾伦被击中陷入了昏迷。九个月后，终于苏醒的艾伦惊讶的发现自己体内产生了神奇的变化，因此而获得了特殊能力。随着时间的推移，艾伦开始明白，这个世界上，还有很多和自己一样拥有超能力的人存在，而保护市民的安全成为了他新的责任和任务。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>蛇蝎女佣 ★★★★

玛丽索（阿娜·奥缇兹 Ana Ortiz 饰）的儿子被控告谋杀，为了替儿子洗脱罪名，玛丽索需要大笔的金钱周转。罗斯（丹妮亚·拉米雷兹 Dania Ramirez 饰）的丈夫英年早逝，留下一个儿子靠罗斯微薄的薪水抚养。左拉（朱迪·雷耶斯 Judy Reyes 饰）自信又迷 人，和瓦伦蒂娜（Edurne Ganem 饰）既是母女亦是同事。卡门（罗塞莉·桑切斯 Roselyn Sanchez 饰）梦想成为一名歌手，可苍白无力的现实却令她望而却步。  
车水马龙纸醉金迷的比弗利富人区，四个女人穿梭与此生活于此，却和这里的光鲜亮丽毫无关系，她们只是一群为有钱人服务，替有钱人收拾各种烂摊子的女佣罢了。一桩离奇的死亡事件将四个女人的命运联系到了一起，为了捍卫她们共同的利益，她们必须死死守住某个秘密。

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>东区女巫 ★

乔安娜（朱莉娅·奥蒙德 Julia Ormond 饰）育有两个貌美如花的女儿——弗雷亚（珍娜·迪万-塔图姆 Jenna Dewan-Tatum 饰）和英格丽德（瑞秋·波士顿 Rachel Boston 饰），然而，两个女孩所不知道的是，她们的母亲来自于古老的伯查家族，是拥有不朽生命的女巫，而这神秘又充满了诅咒的女巫之血，自然也在弗雷亚和英格丽德的血管中流动着。  
弗雷亚即将和达什（艾里克·温特 Eric Winter 饰）订婚，可很显然，她对达什的弟弟肯利亚（丹尼尔·迪托马索 Daniel DiTomasso 饰）更感兴趣，因为对于弗雷亚来说，肯利亚身上散发出的神秘感有着致命的吸引力。乔安娜久违的妹妹温蒂（梅晨·阿米克 Mädchen Amick 饰）现身了，她带来了一个噩耗，有一群不轨之徒企图断绝查伯家的血脉，而乔安娜必须向女儿们揭开她们的身世之谜。..

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>死亡谷 ★

不推荐这部剧，我个人认为一般吧

# <span style="color: #ff0000;"><strong>#</strong></span>超人前传★★★

1989年10月Smallville发生的一场流星雨，彻底改变了这个平凡小镇的命运。超人降落在这里并由肯特夫妇收养。10多年后，年轻的超人克拉克肯特，在成长过程中，渐渐认识到了自己的宿命。你在看这部剧集的时候，可以当它是克拉克和拉娜的爱情马拉松，就象一个校园青春剧，使得超人在我们心里只是一个普通人一样，他不再是无坚不摧，而只是一个情窦初开的高中生。