---
id: 886
title: 再见2016，你好2017!
date: 2017-01-01T15:51:13+08:00
author: Anky
layout: post
guid: https://anky.cc/?p=886
permalink: /goodbey2016-hello2017/
neverland_post_options:
  - 'a:8:{s:5:"title";s:4:"show";s:16:"sidebar_position";s:13:"right_sidebar";s:17:"post_format_video";s:0:"";s:21:"post_format_link_href";s:0:"";s:22:"post_format_link_title";s:0:"";s:22:"post_format_quote_text";s:0:"";s:24:"post_format_quote_author";s:0:"";s:17:"post_format_audio";s:0:"";}'
post_views:
  - "4"
views:
  - "1"
image: https://anky.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/wp-content/uploads/2017/01/happy-new-year-2017-wallpaper2-1.jpg
categories:
  - 生活方式
tags:
  - 年终总结
  - 春节
  - 目标
  - 跨年
---
<!--more-->

再见2016,你好2017! 今天是2017的第一天, happy New Year！

不得不说光阴似箭又是新的一年，回顾过去365天的时候了。

## <span style="color: #ff0000;">#</span>2016

2016年初列出了一个年度计划，现在回顾一下也完成的差不多了。

  * 过完年要去换一张新的身份证
  * 16年内要考出驾驶证
  * 把新房子装修好
  * 给房子拍摄全景图片
  * 找一位女朋友

只有最后一个计划没有完成了，/(ㄒoㄒ)/~~

###### 新身份证

2016年2月份，我记得还是挺冷的一天，不过天气不错，我自己打扮得帅帅哒然后骑着摩托车去当地派出所拍了新身份证，过了一个半月才拿到，拿到后证件照还是惨不忍睹啊!

###### 拿到驾驶证

我是2016年3月份报名，到12月才拿到，差一点今年就拿不到了。具体请看<a href="https://anky.cc/2016-i-got-the-driver-license/" target="_blank">https://anky.cc/2016-i-got-the-driver-license/</a>

###### 装修房子

这大半年一直在家干活干活干活，加上考驾驶证把我去年的积蓄都花光了。

###### 找女朋友

其实这一年内我找到过两个女朋友，但是时间都不长，我也没有拿出太多心思去好好谈，可能还没有遇到我的那个她吧，我在2017年等你。

&nbsp;

> 总的来说，2016年对我意义非凡，认识了好多新朋友，也为我增添了许多经历，整个人的思想也成熟很多，对父母的关系也更加融洽，在我身边的朋友也都关系非常不错。我对这一切都非常感恩。

## <span style="color: #ff0000;">#</span>2017

2017年开始了，这代表我又老了一岁，又有新的责任，如果自己还是在原地踏步，那么新年肯定会不太如意，还是要给自己制定一些新的目标。

  * 希望新的一年找到一个好工作
  * 把自己的健身计划坚持下来
  * 注意饮食习惯，要经常锻炼。
  * 要把自己变得更好，找个人谈恋爱
  * 好好攒钱，不乱花钱
  * 和朋友一起去旅行一次
  * 生活在别处
  * 完成以上目标

2017希望遇见更优秀的你和我自己，2017要更努力，加油！新年快乐！

&nbsp;