---
id: 1901
title: 再见2018，你好2019！
date: 2018-12-31T18:38:40+08:00
author: Anky
layout: post
guid: https://anky.cc/?p=1901
permalink: /goodbey2018-hello2019/
image: https://anky.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/wp-content/uploads/2018/12/1546252372-2019.jpg
categories:
  - 生活方式
tags:
  - 年终总结
  - 春节
  - 目标
  - 跨年
---
再见2018，你好2019！今天是2018的最后一天，这一天的心情很糟，希望往后的坏心情就这样消失在2018。

这已经是我在博客里跨年的第三个年头啦，希望还会在博客里跨第六次、第七次、第八次、第十次&#8230;..年。

往年的跨年文章：

https://anky.cc/goodbey2016-hello2017/

https://anky.cc/goodbey2017-hello2018/

## **<span style="color: #ff0000;">#</span>2018**

2018还算是一个挺充实的一年，3月份年初在上海回到老家临沂，不想再到处面试打工就跟朋友一起创业做电商，虽然这一整年没有赚到什么钱但过的还算充实。

这一年内要感谢的人非常多，这里要重点感谢一下@水宝 哥的创业条件和其他赞助，没有他的帮助我们可能坚持不了多久就失败了。

还有前几天收到<a href="//soda.ren" target="_blank" rel="noopener">@Soda.ren</a>姐姐寄来的的圣诞祝福明信片，心里非常暖，这是我第一次收到信件祝福，虽然我们一年也聊不上几次，但在这里还是要谢谢你，听说明年你要去台湾，认识你这么久了，希望有机会我们能见上一面。 爱你哟～

还有我在网络上最最最好的小伙伴 [@小杨](//:chiizu.cn) 今年我们从QQ转到微信上每天吹牛皮以及心灵沟通哈哈哈，感谢你什么事情都跟我唠叨，认识这么多年也没见过面，希望我们明年有机会能见一面。

今年我也与几位以前的好朋友因为一些事情，开始慢慢变得生疏了，从以前的无话不说到现在的无话可说。

感谢我的合作伙伴和好朋友@阚涛 今年的互相理解以及帮助，希望我们俩19年能发大财，也希望我们俩能早日脱单～hhh

最重要的是感谢我父母对我这一年的支持与理解。

这一年我学会了很多东西，也看清了很多东西，例如我学会了抽烟（抽烟真的不好，但是能缓解压力，可是好难戒掉啊&#8230;. ），我会自己理发！今年一整年都是我自己理的发 啊哈哈，“我真厉害”！！

2018年5月份，我注册了我同名 ANKYLAU&#x2122; 服装品牌商标，这也是我梦想的一小步开始。

2018年11月处，我注册了KONETA&#x2122;汽车用品品牌商标，这是为我们产业打下的第一步基础。

2018年11月份，我创建的音乐厂牌“AS Records”第一次有了线下演出。

去年的小目标还有没有完成的，但也没有什么遗憾的，2019年继续完成唄～

  * <del>完成去年未完成的目标</del>
  * <del>再找一份感兴趣的事一直做下去</del>
  * 带牙套矫正牙齿
  * <del>活的开心</del>
  * <del>和朋友一起去旅行几次</del>
  * <del>继续锻炼身体，练出好身材保持健康</del>
  * 等待一个有意义的时刻在胳膊上纹身

## <span style="color: #ff0000;">#</span>2019

我算了一下，今年我居然23岁了！！！！好快啊，我一直感觉自己还在18/9几岁的样子，没想到我这么老了。

既然是新的一年了，那我就要继续制定一些新的小目标来完成：

  * 有一辆自己的车
  * 继续健身，练出好身材保持健康
  * 能赚到一些钱
  * 和朋友一起去旅行
  * 认识几位新朋友
  * 希望能找到女朋友
  * 换新手机
  * 有一个新的工作场所
  * 看40部电影
  * 能继续做自己喜欢的事情

新的一年，更多的希望家人们能过的更好，希望爷爷奶奶能长命百岁，希望父母能健健康康。

祝朋友们都能开开心心度过2019每一天！总之，新年快乐！ happy new year～