---
id: 2022
title: 再见2019，你好2020！
date: 2019-12-31T11:34:42+08:00
author: Anky
layout: post
guid: https://anky.cc/?p=2022
permalink: /goodbey2019-hello2020/
image: https://anky.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/wp-content/uploads/2019/12/1575802845-2020.jpg
categories:
  - 生活方式
tags:
  - 年终总结
  - 春节
  - 目标
  - 跨年
---
一转眼，2019就要结束了，今年是我写跨年日志的第四个年头了，很高兴我能坚持这么长时间。

# **2019**

2019年是我这几年中生活最充实的一年了吧，发生了许多，经历了很多&#8230; 往年的跨年日志我都会在下面列出目标清单，今年的小目标基本上都完成了，所以我打算 2020年的目标我就不透露来了。

一月份的时候，通过家里的资助买了一台普通家用车，目前到现在开了将近一年多的时间了，有车真的方便了很多，现在开着感觉还不错，目前为止已经跑了8000公里了，车身有几处小划痕和凹陷一直也没有去修复，每次看到就比较心疼，现在想起来技术那么菜还是比较尴尬的。

二月、三月份跟家人和朋友出去游玩过几次。当时亲戚还给介绍了一个对象，交往了一段时间每次见面我都不知道该怎么跟她相处，对方也就感觉我太内向了，我对她也没什么感觉，之后我们也就没有再联系过，现在看她的朋友圈应该是遇到合适的人啦～祝福她。接着搬到了一个新的工作地点，跟别人合租了办公场所，环境也还可以，打包发货，收取快递也更加方便了。

四月份，我人生第一次一个人去参加派对，去蹦迪&#8230; 我们店铺还上新了新产品，拍摄产品视频、拍VLOG、作图、设计详情&#8230;&#8230; 算是比较忙碌的一个月。后续新产品一直赔钱也就给下架了，然后我又投钱做了一批衣服，在网上找货源进货、去找裁缝缝纫标签、印刷包装等等，后期没有精力跟财力去把它做好也就又把我的服装品牌梦给抛到一边去了[又赔钱了]，这些也就当作是以后去经营我的“服装梦”累计经验了吧&#8230; 还有家里的小型工厂因行情等某些因素关闭了，现在家庭条件也变得很艰难了。

Lucky may！五月份是我今年最幸运的一个月份了吧，我认识了人生中我认为对我最好的一位朋友了，在文章里称呼她“99”吧，这是值得我记住一辈子的好朋友！然后我的服装品牌还接了一单小生意，就是跟我们本地的一个高端西装品牌&咖啡店合作，让我投入的钱回血一部分，紧接着五月份的生意也还不错喔；朋友结婚、去游泳、健身、蹦迪、还收到了“99”送的“同道大叔”的水杯，真的超级喜欢，一直到现在都在用。

六月七月一直在健身，还报名了马拉松（后来没去参赛#捂脸笑）、第一次收到生日礼物、买了一个自己喜欢的帽子、跟朋友去野泳、去游泳馆游泳、各种游泳&#8230;. 不过这俩月是雨季，经常下雨但是天气还是非常好的，很开心越快的度过了这两个月。

八月去报名了一直心心念的摩托车驾照考试，第一次被“99”安利吃到了螺狮粉！真的是好吃到爆啊！！然后&#8230;.到了我人生中肉体上最痛苦的一段经历：就是去做了“痔疮手术”。手术前我谁也没有告知我要去医院，起因是前几天跟我朋友三人吃饭喝了两瓶啤酒，喝酒期间我就感觉痔疮就在隐隐作痛了，喝完酒当晚就疼的睡不着觉了。之后两天也没见好转，一直在痛，撕心裂肺的痛，去药店里买的药膏也不管用，第三天早上实在是闹心就起床直奔医院了。到医院后挂号、抽血一系列就诊检查后就进了手术室，大约半个小时后手术完成，被医护人员推到病床上了，住院11天。治疗费用大概花了12000元左右，经过这些天的痛苦恢复后就出院啦。住院期间看清很多东西也想明白很多事，只有家人知道后会放下手头的事情第一时间赶来陪着你，而有些人知道后甚至连一声问候都没有，事后还有些人来拿这个事当作开玩笑的坎。这里我只希望家人能平安，我喜欢的人也都健健康康，千万不要生病。感谢阚涛在我住院这段时间对我们的店铺的打理，辛苦啦。非常谢谢“99”这段期间对我的关心以及陪伴，我会感恩记住你一辈子！感恩有你、谢谢你。

九月份我满血复活啦，苹果在秋季发布会发布了新的iPhone 11，所以我换新手机啦～又打卡完成一个目标清单！用了3年的iPhone 7 现在被我沦落为备用机了，除了电池不耐用、屏幕被我摔坏了几道裂纹之外其他都还不错，流畅度也还ok，我感觉真的还能在战2年，但是我没忍住换新手机啦（嘿嘿）iPhone 7就退休歇着吧，我会好好保存你的。

十一月份，电商平台的双十一购物节。店铺忙了两天，给自己买了一身衣服、两双鞋子，报名了两个多月的摩托车驾照也开始考科目二和科目三啦。前一天接到去交管局的考试的电话还是蛮激动的，因为考摩托车证都是没有系统的去学习，去到就直接考，没有给你练车的场地，也没有专门的驾校去学习，好在我之前有过骑摩托车的经验，凭我老司机的水准，考试当天轻松顺利的过了科二科三。十一月中旬，我心心念了好几年的牙齿矫正终于下定决心去口腔诊所矫正啦，从初中时期就有想过矫正牙齿，当时我妈还领我去诊所看过几次，只是当时感觉价格太贵了（#没想到现在价格翻了好几倍）就一直没有下定决心去矫正。

#矫正牙齿

来到牙科；医生带我做好了牙齿模型，然后让我去人民医院拍头颅侧位片和全景片，为什么要说去“人民医院”呢？因为拍这个片子费了我好大的周折&#8230;  去口腔诊所的两天后，到了人民医院总院，我找到服务台问：“拍这两个片子要去哪个科室拍？”，服务台工作人员却告知了我错误的信息！！！她说：“我们这个医院拍不了，要去人民医院南区医院才可以拍”，当时我就开车去南区医院，排队等了将近一个小时后轮到我，跟医生沟通后医生又告诉我“他们医院只能拍其中一种片子，拍另一种没有这种设备”，又让我去人民医院“新区医院”拍&#8230; 当时我心态就蹦了，真麻烦！当时已经下午17点多了，医院都要下班了我就回到住所。第二天下午忙完我就驾车赶到老远的路程来到新区人民医院，找到影像科询问了一遍最后被告知 又要去“人民医院总院”去拍，他们这个医院拍不了&#8230;. 我TM&#8230;&#8230; 心情平复了一会儿就又回了家。第三天继续去拍，我心想如果这次再拍不成我就不整牙了！说到做到！又屁颠的到了人民医院总院后，根据我以往的经验；我谁也没问，也没挂号，直奔找到口腔科问了一下医生，被告知可以拍后当天顺利拍到片子带了回去。

十二月份初，我参加完另一位朋友的婚礼后，就去口腔诊所戴牙套了；根据医生给的治疗方案拔掉了上排的两颗牙齿，两个小时左右就带完牙套了，刚带牙套的前一个星期真的是特别疼！特别疼！疼别疼！而且非常难受，吃不了任何食物，上下两排牙齿一咬合触碰就巨疼，之后就慢慢习惯了，正常吃喝不耽误，牙套大概要戴两年左右的时间。增驾的摩托车D证在12月9号顺利考完科目四拿到新驾驶证，之后双十二购物节店铺又忙了两天左右，这次没有购物，要好好攒钱啦。而且明年房租涨价，仔细想了想还是决定继续在这里租，希望明年会更好。今年认识了很多新朋友，有喜有忧。获得很多，也失去很多。

截止2019年12月25日，今年一共看了97部电影、3部电视剧，完成清单目标。

今天是10年代的最后一天，凡是过往 皆为序章，愿2020年所有的美好如期而至。

# 2020

期待一切新的事物！加油！新年快乐。

最后祝所有关注我的朋友们新年新气象。